ENUNCIADO:

Imagina que debes presentar el catálogo de películas de una cadena de cines. Cada cine tiene un nombre, una población a la que
pertenece, y un listado de películas. Cada película tiene un nombre, una duración y un director/a.

Se trata de hacer un programa que nos permita grabar esta información para después:

    Para cada cine, mostrar los datos de cada película.
    Para cada cine, mostrar la película con mayor duración.

Implementa una función que busque por el nombre del director/a películas en diferentes cines. No hace falta repetir películas.

Además, puedes aprovechar este ejercicio para trabajar una buena presentación con HTML+CSS que apoye la lógica.
